Repository: OluyemiAlagbe/coolerTV
Catalog: repo/omega/addons/pvr.plutotv/pvr.plutotv/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Pluto.tv PVR Client
zh_cn: Pluto.tv PVR 客户端

# Addon Description
source: Pluto.tv PVR Client. Note: This is not an official pluto.tv add-on and not related to pluto.tv. It was developed by volunteers.
zh_cn: Pluto.tv PVR 客户端。注意：这不是官方的 pluto.tv 附加组件，与 pluto.tv 无关。它是由志愿者开发的。

# #30001
source: Playback
zh_cn: 播放

# #30002
source: Channels
zh_cn: 频道

# #30008
source: First channel number
zh_cn: 第一个频道编号

# #30009
source: Workaround for broken streams (requires inputstream.adaptive > 21.4.5)
zh_cn: 断流的解决方法（要求 inputstream.adaptive > 21.4.5）

# #30010
source: Coloured channel logos
zh_cn: 彩色频道徽标

# #30040
source: Debug
zh_cn: 调试

# #30042
source: Device ID
zh_cn: 设备 ID

# #30100
source: Category containing playback settings
zh_cn: 包含播放设置的类别

# #30101
source: Enable special stream handling to avoid hangs during playback.
zh_cn: 启用特殊数据流处理，避免播放过程中出现卡顿。

# #30200
source: Category containing channel settings
zh_cn: 包含频道设置的类别

# #30201
source: The number for the first channel. Useful if you have multiple PVR clients enabled - to group the channels from the different clients.
zh_cn: 第一个频道的编号。如果启用了多个 PVR 客户端，则可将不同客户端的频道分组。

# #30202
source: Use coulored channel logos, if available.
zh_cn: 如果可用，请使用彩色通道徽标。

# #30300
source: Category containing debug settings
zh_cn: 包含调试设置的类别
